أنت لست على ما يرام
قلت سابقًا
إننا إذا التقينا
فيجب ألا ندير ظهرنا وننتظر
بل يجب أن نرى
بوضوح من هو القادم
وما هي حالته
وهل أحضر معه أحدًا أم لا
السيد ياو
لقد خالفت القواعد
لقد أخطأت
تفضل
هذه نسخة احتياطية من أحدث دفاتر
حسابات شركة هنغ يون للخدمات اللوجستية
فيم تفكر؟
لقد أتيت مبكرًا
ولحقتُ
بشروق الشمس
لم أرَ هذا المنظر منذ زمن طويل
ابني
اسمه شيوي دونغ
ياو شيوي دونغ
متى أصبح لديك ابن؟
في مثل هذا اليوم قبل ثماني سنوات
استشهد
هل هو
شرطي أيضًا؟
شرطي في مكافحة المخدرات
قتله تجار المخدرات
عُذِّب حيًا لمدة أربعين ساعة
وكان واعيًا طوال الوقت
حتى النهاية
عندما عثرت عليه الشرطة
كانت جمجمته
قد تحطمت
وقد سُلخ جلد ساقيه
ولم يكن هناك موضع سليم في جسده
لم أخبر أحدًا بهذا من قبل
حتى في نعيه، استُخدم اسم مستعار
إذًا هل هو أيضًا كان عميلًا سريًا؟
هل تعلم؟
في آخر مهمة له
اتصل بي في الواقع
أراد مني أن أجد له
كبسولة السيانيد الصغيرة تلك
قال إن المهمة خطيرة
وأراد إخفاءها في أسنانه
تحسبًا إن لم يستطع التحمل
فقد يحتاج إليها
...أنا
وبخته
ربما
كان يجب أن أساعده في الحصول عليها
كان يجب أن أساعده
سيد ياو
عندما تنتهي المهمة
سأتخذك أبًا بالتبني
اغرب عن وجهي
أعضاء الحزب لا يقبلون بهذه الأمور
إذًا سأرافقك لزيارة قبره
أين
هو؟
في يون نان
حسنًا
سأرافقك إلى يون نان
جيانغ تشنغ
السبب الذي جعلني أخبرك بهذا
هو لأعلمك
أن الطريق الذي اخترته
صعبٌ جدًا
بغض النظر عن مدى استعدادك النفسي
فالواقع قد يكون أكثر خطورة
مهما كان صعبًا
ومهما كان خطيرًا
أنا أقبله
[في الغروب أسرار وندم]
[الحلقة الثانية والعشرون]
من وجهة نظركِ؟
لماذا ترفضين الإجابة؟
لأنكِ تهتمين بمشاعره
لأنكِ تخافين أن تحزنيه
على ماذا يدل هذا؟
يدل على
أنكِ وقعتِ في حبه
لكن يبدو أنني أفسدت كل شيء
الأمر ليس معقدًا إلى هذا الحد
طالما أن المشاعر لا تزال موجودة
فكل شيء يمكن حله
علاوة على ذلك، في رأيي
الأستاذ جيانغ
شخص عاطفي إلى حد ما
ومن السهل التعامل معه
لكن عليكِ الانتباه
الأستاذ جيانغ ممتاز حقًا
كل من حولنا
يعتبرون جيانغ كنزًا، أليس كذلك؟
عندما يأتي القادة من الإدارة
يرونه ويرغبون في استقطابه على الفور
الأستاذ جيانغ يأتي إلى
فريقنا بين الحين والآخر
لماذا برأيكِ؟
هل يمكن أن يكون معجبًا بالقائد تان؟
لكن
في المرة القادمة التي أرى
فيها الأستاذ جيانغ
يجب أن أنتقده بشدة
على أي حال، الخطأ الأكبر
يقع عليه في هذا الأمر
مهما شعر بالغيرة
ومهما كان مستاءً، لا ينبغي
له أن يذكر الطلاق
وبالتأكيد لا يجب أن يطردكِ من المنزل
أليس كذلك؟
بالضبط
في هذا الأمر، عليكِ أن تتعلمي مني
لو تجرأ زوجي على فعل ذلك
لكنت قد ضربته منذ زمن طويل
لقد صرخت في وجهه
لم أجرؤ على ضربه
خشيت أن يتهمني بالعنف الأسري
في المرة القادمة
ارميه بضربة كتف مباشرة
واطرحيه أرضًا هناك
ثبتيه
لقد طلب مني أن أرفع دعوى الطلاق
وهذا أغضبني بشدة يا أختي
أغضبني بشدة
في الأصل لم يكن هناك شيء بالأمس
لكنه أغضبني حتى شعرتُ بالإغماء
لم أنم جيدًا طوال الليل
حالتي النفسية سيئة الآن
إذًا، سَارِعي بتعويض
نومكِ والراحة قليلًا
سأذهب إلى الفريق أولاً
لا تفكري كثيرًا
هناك أمر آخر
لقد تواصلت مع والدي تشاو بينغ
لكنهما يرفضان المجيء
يقولان
إنهما يعتبران أنهما
لم ينجبا هذا الابن قط
يا إلهي، كيف يمكن
للناس أن يكونوا هكذا
أختي الكبرى
كنت أتمنى حضور حفل زفافك
هل طردك جيانغ هان شنغ؟
أحقًا؟
هيا، هيا، أخبريني
لا
ما هي المشكلة الخطيرة
التي أدت إلى انفصالكما؟
هل لدى جيانغ هان شنغ
أي عادات غريبة؟
إذا كان لديه مشكلة، فلا تتحمليها
هناك مصطلح شائع الآن، ماذا كان يدعى؟
رفض الاستنزاف النفسي الداخلي
جيانغ تشنغ
هل أتيت لأمر ما؟
إذا لم يكن هناك شيء
يمكنك الخروج أولاً
نعم، بالطبع هناك أمر
يا شياو وو
أعتقد أن الزواج أمر يدوم مدى الحياة
إذا لم تتمكنا من الاستمرار فالطلاق هو الحل
اخرج
لقد كبرنا معًا منذ الطفولة، أليس كذلك؟
نعم، أنتِ لم تعودي تحبينني الآن
أنا، أنا أتقبل ذلك
حتى لو لم نكن حبيبين
يمكنني أن أكون بمثابة
أخيكِ الأكبر، أليس كذلك؟
ذلك الفتى جيانغ هان شنغ
لطالما شعرت أن به خطبًا ما منذ صغرنا
لا تقل المزيد
أنا أعرف جيدًا أي نوع من الأشخاص هو
لا تتحدث عنه أمامي
حسنًا، حسنًا
لن أتحدث عنه
أيها الضابط جيانغ، أنت هنا
كل شيء جاهز هناك
يمكننا الذهاب الآن
تشو جين
سمع القائد تان أنكِ هنا أيضًا
وطلب منكِ الحضور معنا
حسنًا، سأغير ملابسي وأحضر حالاً
حسنًا
[المدير وانغ بنغ تسه]
[هان شنغ هنا]
أنتم زوجان تتشاجران
فما الذي جاء بك إلى هنا
لتزعج رجلاً عجوزًا مثلي؟
هيا كل بسرعة
[هان شنغ هنا عندي]
[السيد وانغ، أنا آسفة على الإزعاج الذي سببته لك، كان بيني وبين هان شنغ
بعض سوء الفهم، عندما يهدأ مزاجه قليلًا، سأذهب لأعيده معي]
تفضل بالقراءة
يا معلم
....كيف يمكنك
شعري قد شاب بالكامل
فلا تزعجني بعد الآن
[السيد وانغ، أنا آسفة على الإزعاج الذي سببته لك، كان بيني وبين هان شنغ
بعض سوء الفهم، عندما يهدأ مزاجه قليلًا، سأذهب لأعيده معي]
شجار الزوجين أمر طبيعي
حتى اللسان والأسنان يتصادمان أحيانًا
أيّ شيءٍ يحدث
دعه يمضي وينتهي
ولا تُرهق نفسك بالتفكير فيه
[السيد وانغ، أنا آسفة على الإزعاج الذي سببته لك، كان بيني وبين هان شنغ
بعض سوء الفهم، عندما يهدأ مزاجه قليلًا، سأذهب لأعيده معي]
أمّا المرأة، فعليك أن تُلاطفها وتُرضيها
صدّقني، لا يمكنك أن تُهملها
فبمجرد أن تهملها، ستبرد مشاعرها
عيدان الأكل
إنها مجرد كلمات قليلة فقط
لمَ استغرقت كل هذا الوقت في قراءتها؟
إنها مجرد كلمات قليلة، لا
داعي للاستمرار في النظر إليها
هيا، هيا، هيا
تفضل يا أستاذ جيانغ، تفضل
تفضل
انظر إلى حالتك البائسة هذه
ادخل
تقرير تقييمك النفسي
والفحص الطبي خاصتك
اطلعت عليهما
لا توجد مشاكل كبيرة
ما زلتِ قادرة على تحمل الضغط
إذًا، هل يمكنني
الخروج في مهمة ميدانية؟
انتظري قليلاً بعد
القائد تان
جيد جدًا
نحتاج مساعدتك في التعرف على الأشخاص
ذوي الصلة بشركة
هنغ يون للخدمات اللوجستية
ومصنع جبل كوانغ للمخدرات
لا مشكلة
رقم واحد، ورقم اثنين، ورقم أربعة
البقية لا مشكلة فيهم
أحضر المجموعة التالية
رقم أربعة، ورقم سبعة
قبل عودة جيانغ تشنغ
التنميط الجنائي لتشي يان
[تشي يان]
لا يتطابق مع الصورة التي
حصلت عليها الشرطة
عن السيد العقرب طوال الوقت
[تشي يان =السيد العقرب؟]
وهذا ما جعل الجميع
لا يفكر مطلقًا في احتمال
أنهما قد يكونان نفس الشخص
رقم واحد، اثنان، أربعة
البقية لا مشكلة فيهم
أحضر المجموعة التالية
في تصور جيانغ تشنغ السابق
[أخي]
كان السيد العقرب دائمًا رجلاً مسنًا
[أبي؟]
وهذا على الأرجح ليس مجرد افتراض منه
بل كان تصورًا متّفقًا عليه
أو شائعًا بين الجميع
اثنان، خمسة، ستة، سبعة
ثلاثة وخمسة
اثنان وأربعة
[المخدرات، قتل شرطي]
بما أن تشي يان لم يظهر للعلن أبدًا
[الانتقام]
فبالطبع يحتاج إلى شخص
لينوب عنه في الأنشطة
[تشي يان]
هذا العم تشي قد يكون
هو المتحدث الرسمي العلني له
[تشي يان =السيد العقرب؟]
يمكن محو سيرة حياة تشي يان بالكامل
[قضية قتل هواى قوانغ – فستان أحمر، قطع المعصم، فيونكة]
[عقدة التعلّق بالأم، كره النساء قضية 17 أغسطس: مخدرات، قتل شرطي، قناص، سكين]
[قضية قتل هاى تشو ونينغ يوان
فستان أحمر جديد، فيونكة جديدة، إبرة ، تحدٍ]
ولكن هذا العم تشي
ميناء جين – مخدرات، قتل شرطي، انتقام
جبل كوانغ – مصنع مخدرات، أخ؟؟ أب؟؟؟]
أمره مستبعد
[تعلّق بالأم، كراهية الشرطة]
[تشي تشن، جيان ليانغ]
فإن إيجاد ثغرة من خلاله
ينبغي أن يكون أمرًا سهلاً
ما رأيك أن تتصل
بتشو جين؟
سأبحث عن القائد تان
القائد تان
قبل حادث سيارة تشو جين
عثرنا على السيارة التي كانت تلاحقها
هذه السيارة تحمل لوحة ترخيص مزيفة
بعد حادث سيارة تشو جين
ظل يقود باتجاه الريف
وفي النهاية توقّف عند
حافة المجرى المائي
المنطقة المجاورة نائية
ولا توجد كاميرات مراقبة
لقد أتيت إلى هنا من قبل
اختبأنا في مكان قريب
من هنا قبل دخول جبل كوانغ
أتذكر هذه الرائحة
رائحة كريهة ممزوجة برائحة زنخة
أين اختبأتم؟
ابحثوا في هذا الاتجاه
ستجدون قرية بالتأكيد
فيها منزل له فناء بسياج من الخيزران
والمنزل مطلي باللون الأخضر
يمكن أن يختبئ فيه أكثر من
عشرة أشخاص دون مشكلة
قبل دخول جبل كوانغ
اختبأنا هناك لعدة أيام
على الرغم من أن عيني كانت معصوبة
إلا أنني أتذكر هذه الرائحة
إن قلنا
أن العم تشي في هذه السيارة
فهذا احتمال وارد
إذ إن لهم في هذه
المنطقة نقطة تمركز
دا لو
نعم
خذ بعض الرجال وتحقق من الأمر
حسنًا
أنتما الاثنان، تعاليا معي
نعم، أيها المدير لو
ذا كان حكم جيانغ تشنغ صحيحًا
فيجب علينا الآن
التحرك فورًا
للقضاء عليهم
حسنًا
لنفعل ذلك
أعطني خطة العمل في أسرع وقت ممكن
حسنًا
إدارة المقاطعة وافقت
على التحرك بأسرع وقت
حسنًا
اخرجا وانتظرا في الخارج أولًا
لا يزال لدينا بعض الأمور لمناقشتها
حسنًا
هل لديك شيء آخر؟
إذا تحركنا
فلدي طلبان
آمل أن يوافق القادة عليهما
هل لديك أفكار؟
تفضل واطرحها
أولًا
أعطني فريق عمليات
أريد أن أقود الفريق بنفسي
لإلقاء القبض عليهم
وما هو الثاني؟
أريد أن تكون تشو جين نائبتي
أتفهمك
ورغبتك في القبض عليهم بنفسك
لكن يا جيانغ تشنغ
أنت لم تعد إلى منصبك رسميًا بعد
في أفضل الأحوال، بصفتك
شخصًا مطلعًا على الوضع
ستساعد في هذه العملية
أما بالنسبة للنقطة الثانية
يمكنني أن أجعل تشو جين
مسؤولة عن حمايتك
ستكونان في فريق واحد
عندما يتم تحديد موقع الاختباء بدقة
تكون مهمة التحقيق التي تقومون بها
قد اكتملت
حسنًا
هل هذا مقبول؟
هل ما زلت لا تثق بي؟
جيانغ تشنغ
هذه هي القواعد
عليك أن تعتاد على الانصياع للأوامر
تشو جين
مهمة حمايته موكلة إليكِ
وخلاف ذلك
لا تتسببي في أي مشاكل إضافية
عُلم
ماذا عنك؟
حسنًا
سمعًا وطاعة يا سيدي
لا
أنتِ تعملين مع رجل متزمت هكذا
ألا يعرف حتى كيف يدافع عن مرؤوسيه؟
لا تتكلم بالسوء عن معلمي
يبدو أنه يعاملكِ جيدًا
وأنتِ مطيعة له للغاية
ماذا تفعلين؟
لتخبري جيانغ هان شنغ؟
يبدو أنه
غير واثق بنفسه
تستفزينه بهذا الشكل
هل سيتحمل ذلك؟
سألني الأخ الثالث إن كنت
قد عدت إلى عملك
إنه يتصل
أخي الثالث
شياو وو
هل أنتِ مشغولة الآن؟
مرحبًا
عندما أراك ترتدي هذا الزي
أشعر بالاطمئنان
لكنني لم أرك تأتي لزيارتي
عندي اجتماعات كل يوم مؤخرًا
أنا مشغول للغاية
بماذا أنتما مشغولان هذه الأيام؟
لا تردان على رسائلي فورًا أبدًا
هل أنتما مشغولان إلى هذا الحد؟
نحن مشغولان بالفعل
لقد خرجنا للتو من اجتماع أيضًا
إذن
أنتما تقاتلان جنبًا إلى جنب
أنا سعيد من أجلكما
لدي خبر سار أود أن أخبركما به
هل لديكما وقت فراغ
في اليومين القادمين
للمجيء إلى جينغتشو لحضور
حفل اكتمال الشهر الأول لابن أخيكما؟
لو لم تكن لدي مهمة
لكنت أتيت بالتأكيد
أنا لن أذهب
أنا لا أستطيع مغادرة هاى تشو
ما زلت في فترة المراقبة
شياو وو ستنوب عني
شياو وو
هل يمكن اصطحاب أفراد العائلة؟
سأذهب لأسأل هان شنغ
حسنًا
لدي بعض أمور العمل لأناقشها أيضًا
أريد استشارة الأستاذ جيانغ
سأبذل قصارى جهدي لأقنعه بالذهاب أيضًا
حسنًا، لا يوجد شيء آخر
جيانغ تشنغ
ابحث عن وقت فراغ في اليومين القادمين
لنجتمع
لقد ذهب إلى دورة المياه
يا شياو وو
عندما يراكِ مرة أخرى
سيشعر حتمًا بخيبة أمل
لذا حاولي تغيير نمط التعامل بينكما
لا تكوني قاسية
ولا تتعجلي الأمور
أعلم
إنه أمر صعب
أفهم ذلك
ستتحسن الأمور
بالمناسبة
حفل عقيقة ابن أخي الصغير
هل سيحضرها الزملاء السابقون
من فرقة الشرطة الخاصة؟
في ذلك الوقت، أُعيد تنظيم البعض
ونُقِل البعض الآخر
الآن هم جميعًا مشغولون جدًا
قد لا يتكرمون بالحضور
ما الأمر؟
أعتقد أنهم يعرفون أخي
ربما إذا التقينا، يمكننا التحدث قليلاً
هل اشتقتِ لأخيكِ؟
بسبب القضية التي تعملين
عليها مؤخرًا، أليس كذلك؟
الأخ الثالث
أنت وزوجة أخي
هل ما زلتما تتحدثان عن أخي؟
نادرًا
إذًا، هل ما زالت زوجة أخي تتذكر أخي؟
بالطبع تتذكره
في ذلك الوقت، كان أخوكِ بمثابة قدوتها
أخي
هل كان لأخي أي أعداء في الماضي؟
ما الذي قد يجعل لأخيكِ أعداء؟
لماذا تفكرين في هذا فجأة؟
لا شيء
دعنا نتحدث عندما نلتقي
حسنًا
سأغلق الخط
جيانغ تشنغ
هل أنهيت حديثك؟
لماذا لم تتحدث أكثر مع الأخ الثالث؟
كلنا رجال، ليس هناك
الكثير لنتحدث عنه
قال المعلم
أن ننتظر أوامره التالية
ونبقى على أهبة الاستعداد في أي وقت
هيا بنا
حسنًا
لم تمسح وجهك جيدًا حتى
انظر إلى هذا
هل هو خيط أدلة جديد؟
ليس جديدًا تمامًا
ذلك الشخص الذي تحمّل التهمة
في قضية هواى قوانغ آنذاك
أتتذكره؟
هذه هي المعلومات التي جمعتها عنه
تشن لي
ذلك المحاسب
نعم
إذًا، هل هناك أي تطورات جديدة الآن؟
زوجة تشن لي السابقة قد عادت
جيانغ تشنغ
نحن نثق بتقديرك
ابذل قصارى جهدك
يمكنك التحرك الآن
اِسلك هذا الطريق أولاً
السرعة
حافظ عليها عند أربعين
حسنًا
على بعد حوالي خمسين مترًا إلى الأمام
هل يوجد منعطف إلى اليسار؟
نعم
استدر
حسنًا
[بركة ماء، مجرى مائي نتن]
توقف للحظة
في ذلك اليوم، عندما
وصلتُ إلى هذه المنطقة
شممتُ رائحة بخور
رائحة بخور؟
نعم
مركز القيادة، مركز القيادة
تم الاستلام، تفضّلي بالتحدث
ساعدني في التحقق
هل يوجد أي مكان قريب
يمكن فيه حرق البخور
مثلًا
معبد إله الأرض
أو قاعة الأسلاف
هناك معبد صغير جدًا لإله الأرض
تقدموا للأمام حوالي أربعين مترًا
ثم انعطفوا يمينًا وسترونه
عُلم
ليس بعيدًا
إذا واصلت السير على هذا الطريق
لمسافة 500 أو 600 متر تقريبًا
هناك فناء ريفي مستقل
لا يحيط به جيران
وهو نفس الفناء الصغير
بسياج من الخيزران
الذي أخبرتُكم عنه أمس
انتظر لحظة، دعني أتحقق
لقد وجدته
أرسله إلى فريق العمليات
حسنًا
أحسنت صنعًا يا جيانغ تشنغ
قد اكتملت مهمتك
هل هناك جهاز اتصال
إضافي في السيارة؟
نعم، نعم
أحضر لي واحدًا، جهازي معطل
قادم، قادم
[الشرطة]
[الشرطة الخاصة]
سيدي
تمت محاصرة الفناء المستهدف
لكنه يحتوي على ثلاثة مداخل ومخارج
ولا يمكننا استطلاع الوضع الداخلي أكثر
في انتظار التعليمات
نفذوا
أمرك
أعلم بما تفكر
لكن هذه هي القواعد
لا داعي لتذكيري
أفهم
للمساعدة في التحقيق
يا أبي الروحي
أتوسل إليك
أعطني فرصة أخيرة
كنت أتساءل لماذا تستمر
في ارتكاب الأخطاء
وتُسبب لي سوء الحظ
طوال هذه السنة والنصف؟
إذًا أنت هو العميل السري
ذلك
ياو وي هاى
سأسلمه لك
مفهوم
أحسنت صنعًا
حسنًا
لقد تم التعامل مع العميل السري
ومهمتي قد اكتملت أيضًا
المرحلة التالية
جيانغ تشنغ
أثبت نفسك
فهمت
لإثبات الولاء، أليس كذلك؟
بزاوية 45 درجة
صوّب نحو رأسه
لقد كنت شرطيًا من قبل
هل تجرؤ على قتل شرطي؟
ولماذا لا أجرؤ؟
إذًا افعلها
الشمس على وشك الشروق
في آخر مهمة له
أراد مني أن أجد له
تلك
الكبسولة الصغيرة التي
تحتوي على السيانيد
قال إن المهمة خطيرة
وربما يحتاج إليها
مهما كان صعبًا
ومهما كان خطيرًا
أنا أقبله
جيانغ تشنغ
لم تخيب أملي حقًا
كيف لي أن أتحمل
رؤيتك تطلق النار؟
ففي النهاية، أنت منقذي
ألم تكن ترغب في مقابلة السيد العقرب؟
ستتمكن من رؤيته قريبًا
جيانغ تشنغ
ما بك؟
شياو وو
أحيانًا تكون الحياة أكثر
إيلامًا من الموت
هل تعلمين ذلك؟
عندما يحمل المرء ثقة الجميع على عاتقه
ولكنه عاجز عن فعل أي شيء
كلما فكرت في مظهر
السيد ياو الأخير
وكلما فكرت في أن
منغ جيون فنغ مات بدلاً مني
أشعر أن حتى مجرد أخذي لنفس واحد
يبدو وكأنه خطأ
ليس كذلك
الأمر ليس كذلك
شياو وو
يجب أن أنتقم لهذا بنفسي
وإذا لم أذهب لأكفّر عن ذنبي
فلن أسامح نفسي طوال حياتي
شياو وو، فكّي لي هذا
شياو وو
ألم تسمعي ما قلته؟
قلت إن لم أنتقم
فلن أرتاح أبدًا
اصمت
إذا فعلت أي شيء غبي مرة أخرى
فلن أسامحك أبدًا طوال حياتي
لقد فقدت أخي بالفعل
لا يمكنني أن أفقد فردًا آخر من عائلتي
لماذا أنتِ قاسية علي دائمًا؟
هل تعاملين جيانغ هان شنغ هكذا أيضًا؟
هذا ليس من شأنك
أستاذ جيانغ
هل شاركت تشو جين
في عملية الإطباق اليوم؟
كيف عرفت؟
سأصل بعد قليل
هل ستأتي إلى مسرح العملية؟
تشي يان يعرفها
أنا قلق
لا تقلق كثيرًا
هذه المرة تشو جين
كانت ضمن فريق الاستطلاع
ولم تشارك مباشرة في العملية
...هي الآن
يجب أن تكون بأمان
أريد أن أراها بأمان
اتصال بمركز القيادة
تمت السيطرة على الوضع
في الموقع بشكل أساسي
لكن لم تتم رؤية المتهم الرئيسي
انتباه للوحدات المحيطة
ربما هرب المتهم الرئيسي
من مكان لا نراه
وهرب إلى الخارج
أليس السيد العقرب بالداخل؟
تشي يان
العم تشي
تشيو يه
لا أحد منهم موجود
انتباه لمركبات المراقبة المحيطة
تحققوا من هروب أي أشخاص مشبوهين
المتهم الرئيسي ما زال طليقًا
لم يتم العثور على أي أثر
مفهوم
شياو وو
فكّي قيودي
هيا أسرعي، فكّي قيودي
شياو وو
لا تذهبي بمفردكِ يا شياو وو
القائد تان، تم العثور
على المشتبه به هنا
أطلب الدعم
[الشرطة]
قفا، لا تهربا
رجلان مسلّحان
صعدا إلى سيارة سيدان
شيفروليه سوداء
65K51
لا
اندفع إلى الأمام
تمسكي جيدًا
تشو جين
أنا وهان شنغ نطاردهم بالسيارة
ما زالوا في مرمى بصرنا
على الطريق الجبلي
المتعرج في اتجاه النزول
لا تفقدوا أثر المشتبه بهم
الدعم في الطريق إليكم
توقف
توقف عن المقاومة
اصدمه
تمسكي جيدًا
اضغط على دواسة الوقود
اضغط على دواسة الوقود لأقصى حد
هل نعتبر أننا تصالحنا الآن؟
توقف
لا تلف عجلة القيادة
فلنمُت جميعًا
تشو جين
زميلتي، شياو تشو
شياو تشو
افتح الباب بسرعة، افتح الباب
زميلتي، استيقظي
شياو تشو، استيقظي
ادفع بقوة
شياو تشو
زميلتي، استيقظي
شياو تشو، استيقظي
لن أتذمر عليكِ مجددًا يا زميلتي
شياو تشو، زميلتي
شياو تشو
زميلتي، هل أنتِ بخير؟
كيف حالكِ؟ كيف حالكِ؟
كيف حالكِ؟
كيف تشعرين؟
أنا بخير
هل أنتِ بخير؟
سأحضر لكِ بعض الماء، حسنًا؟
هيا، على مهلك، على مهلك
من الجيد أنكِ بخير
السيد وان، ما الوضع في الموقع؟
تم إلقاء القبض على العم تشي
وتمت السيطرة على الموقع
لكن هناك أشخاصًا مصابون
ونحن بحاجة إلى دعم طبي
الفريق الطبي، الفريق الطبي